#### Що таке github?  
**GitHub - це платформа, за допомогою якої, ми можемо робити проекта. За допомогою ГітХаба ми можемо працювати разом з кимось, а також робити разом проекти. В ГітХабі є багато прикольних штук, за допомогою яких ми можемо працюват набагато легше, наприклад: ГітХаб Декстоп, Репозиторії... **  
 
#### Що таке репозиторій?  
**Репозиторій - це типу жосткого диску, на якому міститься код та історія його зміни. **  

#### Що таке гілка?  
**Гілка - це окремий шляї від основного шляху, за допомогою якого ми можемо писати код незаважаючи іншим. В гілках ми можемо робити новий функціонал, або щось ще робити незаважаючи іншим. Гілки можна видалити чи об'єднати з основною гілкою.**  

#### Навіщо потрібен GitHub Desktop?  
**GitHub Desktop - потрібен для того, щоб: завантаживати код на ГітХаб, щоб розробникам буле легше робити код, а саме створювати гілки, загружати код, робити якісь зміни в коді... **  

#### Що таке commit?  
**Commit - це щось типу короткого пояснення коду, який зробив розробник і в цьому commit він розповідає, що робе його код та як він працює.**  

#### Що таку pull request (PR) ?  
**Pull Request (PR) - це запит на об'єднання додаткової гілки з основною. Це робе розробник і відправляє це Ментору, щоб він перевірив чи правильно працює код та не має в ньому помилок, а після цих дій він добавляє додаткову гілку до основної.**  

#### Що таку merge request (MR) ?  
**Merge Request (MR) - це відповідь на Pull Request, тобто об'єднання додаткової гілки з основною. Це використовується після Pull Request, тобто, якщо все добре, то додаємо гілку до основного коду.**  